# Tag4U

## 1. Overview
基于flutter制作的ios app。主要功能是tag各种object，一个人或物、地点有多个tag来标注这个object的特点、限制。接着利用ai来进行模糊匹配，最主要的功能是，通过说出我们多少人，今天要去什么地方做什么，有什么交通工具，按照每个人的tag，每个地点的tag（用户自定义或是网络信息），排列list出最适合的餐厅、游玩项目，接着是详细的出游计划、安排等。

总而言之，超高自由度tag everything 然后交给ai滚成一个符合当下要求的推荐list和出游安排。

后续希望接入booking、airbnb或者googlemap等api，以获取实时酒店、餐厅的价位、是否开放等信息用于计划制作。

和个人直接制作agent的区别是可以更快速的部署、使用，并且对某人某物某地的tag可以高效分享用于大家一起制作不同的计划，用户社群可以收集数据给各处进行tag，private tag、private名片功能保证共享时信息不泄露。而且，当其他人不愿意分享的时候（我认为这是大多数时候），个人用户自己可以根据自己定义的tag，并结合对玩乐目标地点的客观数据进行listing、规划然后把结果直接告诉朋友们，纯粹工具化，避免社交依赖。

## 2. 功能细节
### 2.1 Tag
* tag
  
  每个specific object有基本的一些固定tag，还有通用的自定义tag，tag里的内容可以自由定义交给ai模糊分析。tag类型可以包括纯文字、图片展示，星级评分，object分类（人？餐厅？娱乐地点？）

  有public tag 和private tag，public名片和private 名片，区别是共享的时候另一个用户是否可以查看具体内容，否则只能使用，不能查看。

* 人物tag

    基本内容包括，性别，口味偏好，mbti，是否有车等交通工具（如有，几座）。剩余的各种tag可以自定义，最后反正是交给ai去语义分析，所以tag内容可以随便，甚至可以给这个人写一篇故事让ai自己去分析这个人的偏好和性格。

    名片：人物tag特殊功能。可以制成一个可供分享的tags集合。无论是对他人制作还是对自己制作。希望加入名片加密功能，可以分享给他人用于构建共同游玩计划，但是名片本身内容严格加密，如果选择private，分享之后无法被被分享用户查阅具体内容，但是可以用来加入计划制作（ai分析计划时也可以保证信息被测试、反破译）

* 餐厅tag
  
  基本tag包括，菜系，地理位置，评分，价位等等。

* 娱乐地点tag
  
  基本tag包括，娱乐项目类型（运动？桌游？），可供几人，地址，价位，评分。


### 2.2 AI功能

* 制作推荐list

提供参与人员的tag集合，提供要做的事情方向描述并可以补充tag描述不到的信息（比如出去吃饭，或者出去寻找某些活动），提供或者ai自行搜索相关的餐厅、地点，给出best fit的前5个选择，并总结出理由。主要考虑的内容有，距离，出行是否有车够坐如何安排，各个参与者的喜好、禁忌、口味、体能、预算、开销风格等等tag提供或者描述中补充的信息。

* 制作出行计划
  
  如果用户进一步需要，根据出行决定，客观限制等等，制作详细出行计划，包括玩耍内容、时间安排、交通安排，预算规划等等。

整个过程完成后，每一次制作list、计划的过程中、和用户文字交流的过程中可能ai会总结出对某人某地的新tag，可以给出建议并选择是否进行保存。



